- What brings you here? - Don't we have the same mother?
- ما الذي أتى بك إلى هنا؟ - أليست لنا نفس الأم؟
Ko Seong Hui.
كو سيونغ هوي.
I heard you and Woo Jin are twins.
سمعت أنك أنت ووو جين توأمان.
So I guess that makes you my sister, too, right?
إذن أعتقد أن هذا يجعلكِ أختي أيضاً، أليس كذلك؟
I overheard you at the hospital the other day.
سمعتك تتحدث في المستشفى قبل أيام.
So why are you here?
إذن، لماذا أنت هنا؟
I came here because I wanted to meet you.
جئت إلى هنا لأني أردت مقابلتك.
No.
لا.
- What? - You're that woman's daughter.
- ماذا؟ - أنتِ ابنة تلك المرأة.
And while you may be Woo Jin's...
وبينما قد تكونين ملكاً لـ وو جين...
half-sister, you're no sister of mine.
أختي غير الشقيقة، أنتِ لستِ أختي.
I have my own family.
لدي عائلتي الخاصة.
After everything...
بعد كل شيء...
your mother put me through,
لقد عرّضتني والدتك لهذا الأمر.
I don't want anything to do with anyone connected to her.
لا أريد أي علاقة بأي شخص مرتبط بها.
We're not supposed to be meeting like this.
ليس من المفترض أن نلتقي بهذه الطريقة.
You keep saying "your mother,"
تستمر في قول "والدتك"،
- but she's your mother too. - Did you not hear me?
- لكنها والدتك أيضاً. - ألم تسمعني؟
You.
أنت.
Did your mother put you up to this?
هل حرضتكِ والدتكِ على هذا؟
No, absolutely not.
لا، بالتأكيد لا.
Then leave.
ثم انصرف.
And don't come back.
ولا تعود.
I didn't come here thinking...
لم آتِ إلى هنا وأنا أفكر...
I'd finally have a sister to vent to.
أخيرًا سأجد أختًا أفضفض لها.
It's just...
الأمر فقط...
I wanted to thank you for giving Woo Jin your liver.
أردت أن أشكرك على تبرعك بجزء من كبدك لـ وو جين.
And since you were born to a mother like ours,
وبما أنك ولدت لأم مثل أمنا،
I know you've been through so much.
أعلم أنك مررت بالكثير.
I came because I wanted to apologise in her place.
جئت لأني أردت أن أعتذر نيابة عنها.
Why...
لماذا...
are you the one apologising?
هل أنت من يعتذر؟
Is she really Ko Seong Hui's daughter?
هل هي حقاً ابنة كو سيونغ هوي؟
Or did Ko Seong Hui put her up to this?
أم أن كو سيونغ هوي هي من حرضتها على ذلك؟
Because we both had to live with the same mother.
لأننا كنا مضطرين للعيش مع نفس الأم.
Our mom never apologised to you, did she?
لم تعتذر والدتنا لك قط، أليس كذلك؟
I'm sure she didn't.
أنا متأكدة أنها لم تفعل.
I've never once heard her say she's sorry in my entire life.
لم أسمعها قط تقول إنها آسفة طوال حياتي.
That's why...
لهذا السبب...
I really wanted to be the one to say it to you.
كنت أتمنى حقاً أن أكون أنا من يقولها لك.
Just because I found out about you,
لمجرد أنني عرفت عنك،
I'm not going to tell our mom or my dad.
لن أخبر أمي أو أبي.
This is...
هذا هو...
It's too big of a deal.
الأمر بالغ الأهمية.
My dad wouldn't be able to handle it.
لن يستطيع والدي التعامل مع الأمر.
Do whatever you want.
افعل ما تشاء.
I don't care either way.
لا يهمني الأمر في الحالتين.
If you're done, you can leave now.
إذا انتهيت، يمكنك المغادرة الآن.
Goodbye.
مع السلامة.
If I could treat you like a sister for a second...
لو أستطيع أن أعاملكِ كأختٍ ولو للحظة...
and ask you something, would that be okay?
وأسألك شيئاً، هل هذا مناسب؟
I want to be a webtoon artist.
أريد أن أصبح رسام ويبتون.
And I just came up with a new idea I want to write about.
وقد خطرت لي للتو فكرة جديدة أريد الكتابة عنها.
But...
لكن...
if it means going against my mom and dad,
إذا كان ذلك يعني مخالفة رأي أمي وأبي،
do you think I can do it?
هل تعتقد أنني أستطيع فعل ذلك؟
That is unbelievably pathetic.
هذا أمر مثير للشفقة بشكل لا يصدق.
Just go.
انطلق.
Of course, you should write it. Why wouldn't you?
بالطبع، يجب عليك كتابتها. لماذا لا تفعل؟
If that's what you want to do, why wouldn't you do it?
إذا كان هذا ما تريد فعله، فلماذا لا تفعله؟
A good parent wouldn't stop you from doing that.
لن يمنعك الوالد الصالح من فعل ذلك.
If parents truly love their child, they'll let them do what they want.
إذا كان الآباء يحبون طفلهم حقاً، فسوف يسمحون له بفعل ما يريد.
It's the parent's job to lose that battle.
إن خسارة تلك المعركة تقع على عاتق الوالدين.
How did you and Woo Jin grow up to be so clueless?
كيف نشأت أنت ووو جين بهذه السذاجة؟
You're both so good-looking on the outside, too.
كلاكما تتمتعان بمظهر خارجي جذاب للغاية أيضاً.
If you're going to ask such a pathetic question,
إذا كنت ستطرح مثل هذا السؤال البائس،
don't ever come back.
لا تعود أبداً.
So if I'm not being dumb, I can come back?
إذا لم أكن غبياً، فهل يمكنني العودة؟
No...
لا...
Just don't.
لا تفعل ذلك.
Okay.
تمام.
I don't think you have to worry about her.
لا أعتقد أن عليك أن تقلق بشأنها.
Thankfully,
لحسن الحظ،
she's nothing like her mother.
إنها لا تشبه والدتها على الإطلاق.
Okay, Woo Jin.
حسناً، وو جين.
I'll call you later.
سأتصل بك لاحقاً.
Okay.
تمام.
Her whole life,
حياتها كلها،
she's never heard her mother say sorry?
ألم تسمع والدتها تعتذر من قبل؟
Park Yeong Ra.
بارك يونغ را.
You poor thing.
يا مسكينة.
Gosh, what's taking her so long? I shouldn't have let her go alone.
يا إلهي، ما الذي يؤخرها كل هذا الوقت؟ كان يجب ألا أتركها تذهب وحدها.
Come on, Lee Ji Wan. Why are you ignoring your main duty?
هيا يا لي جي وان، لماذا تتجاهلين واجبك الرئيسي؟
This won't do. I have to call her.
هذا لن ينفع. يجب أن أتصل بها.
Ji Wan.
منهم.
I've made up my mind.
لقد حسمت أمري.
About what?
عن ما؟
I'll reclaim the name, Freedom, and sign the contract myself.
سأستعيد اسم "الحرية"، وسأوقع العقد بنفسي.
Did you go ask your father for permission?
هل ذهبتَ وطلبتَ الإذن من والدك؟
Not exactly.
ليس تماماً.
Someone helped me resolve my last remaining doubt.
لقد ساعدني أحدهم في تبديد آخر شكوكي المتبقية.
And who was that?
ومن كان ذلك؟
Just someone.
شخص ما فحسب.
I don't have to tell you every single thing, do I?
لست مضطراً لإخبارك بكل شيء، أليس كذلك؟
You're right.
أنت على حق.
We're nothing to each other anyway.
نحن لا نمثل شيئاً لبعضنا البعض على أي حال.
Since we'll be total strangers once I quit,
بما أننا سنصبح غرباء تماماً بمجرد أن أستقيل،
she's already putting up a wall.
إنها تبني جداراً بالفعل.
Ji Wan, I'm going to get to work.
جي وان، سأذهب إلى العمل.
That webtoon you recommended. It's amazing.
تلك القصة المصورة التي أوصيت بها رائعة.
You have a real talent for making webtoons.
لديك موهبة حقيقية في صناعة القصص المصورة على الإنترنت.
There comes a time when you have to decide.
يأتي وقت يتعين عليك فيه اتخاذ القرار.
And...
و...
that's a decision only you can make.
هذا قرار لا يمكن لأحد غيرك اتخاذه.
If that's what you want to do, why wouldn't you do it?
إذا كان هذا ما تريد فعله، فلماذا لا تفعله؟
A good parent wouldn't stop you from doing that.
لن يمنعك الوالد الصالح من فعل ذلك.
If parents truly love their child, they'll let them do what they want.
إذا كان الآباء يحبون طفلهم حقاً، فسوف يسمحون له بفعل ما يريد.
It's the parent's job to lose that battle.
إن خسارة تلك المعركة تقع على عاتق الوالدين.
If your parents truly love you, they'll let you have your way.
إذا كان والداك يحبانك حقاً، فسوف يسمحان لك بفعل ما تريد.
You can date him casually, but it can't go any further.
يمكنكِ مواعدته بشكل غير رسمي، لكن لا يمكن أن يتطور الأمر إلى أكثر من ذلك.
I called you here to make that perfectly clear.
لقد دعوتك إلى هنا لأوضح ذلك تماماً.
The heir to a corporate group...
وريث مجموعة شركات...
marries into a family that can be an asset to the company.
يتزوج من عائلة يمكن أن تكون إضافة قيّمة للشركة.
Why can't I stop crying?
لماذا لا أستطيع التوقف عن البكاء؟
(Seong Jae)
(سيونغ جاي)
Hey, Seong Jae!
مرحباً، سيونغ جاي!
Su Bin.
إنهم يتبعون.
What's wrong with your voice? Did you catch a cold?
ما المشكلة في صوتك؟ هل أصبت بنزلة برد؟
Oh, I think I caught a sore throat at the shoot yesterday.
أوه، أعتقد أنني أصبت بالتهاب في الحلق أثناء التصوير أمس.
Seong Jae, how did your meeting go yesterday?
سيونغ جاي، كيف سار اجتماعك بالأمس؟
You had an outdoor shoot? Where?
هل أجريت جلسة تصوير خارجية؟ أين؟
Yes. In Jongno.
نعم. في جونغنو.
You should've worn a warmer jacket.
كان عليك ارتداء سترة أكثر دفئًا.
You went out without bundling up again, didn't you?
خرجتِ دون أن ترتدي ملابس ثقيلة مرة أخرى، أليس كذلك؟
No, I didn't. I wore my thick, cream-coloured coat.
لا، لم أفعل. لقد ارتديت معطفي السميك ذو اللون الكريمي.
Really? What about medicine? Did you take any?
حقاً؟ ماذا عن الأدوية؟ هل تناولت أي دواء؟
I'll pick some up and bring it over.
سأشتري بعضاً منها وأحضرها معي.
Seong Jae, my mom's calling for me. I'll talk to you tomorrow.
سونغ جاي، أمي تتصل بي. سأتحدث إليك غداً.
Just because her mom calls,
لمجرد أن والدتها تتصل،
she hangs up on me?
هل أغلقت الخط في وجهي؟
Her voice also sounded like she'd been crying.
بدا صوتها أيضاً وكأنها كانت تبكي.
Something's off with Su Bin.
هناك شيء ما غير طبيعي في سو بين.
(Lee Su Bin)
(اقرأ سو بين)
What?
ماذا؟
(Seong Jae, I'm busy. I'll call you tomorrow.)
(سيونغ جاي، أنا مشغول. سأتصل بك غداً.)
Seong Jae, I'm busy. I'll call you tomorrow.
سيونغ جاي، أنا مشغول. سأتصل بك غداً.
I wore my thick, cream-coloured coat.
ارتديت معطفي السميك ذو اللون الكريمي.
Around 2pm yesterday,
حوالي الساعة الثانية ظهراً أمس،
was someone named Lee Su Bin on the visitor log?
هل كان هناك شخص يُدعى لي سو بين في سجل الزوار؟
Yes, sir. She was here yesterday at 2pm.
نعم سيدي. لقد كانت هنا أمس الساعة الثانية بعد الظهر.
Was she here to see the Chairman?
هل كانت هنا لمقابلة الرئيس؟
I'm at the park in front of your place.
أنا في الحديقة أمام منزلك.
Come outside.
اخرج إلى الخارج.
What?
ماذا؟
Seong Jae, shouldn't you be at work? Why are you here all of a sudden?
سونغ جاي، ألا يجب أن تكون في العمل؟ لماذا أنت هنا فجأة؟
Why are your eyes so puffy?
لماذا عيناكِ منتفختان هكذا؟
- Have you been crying? - No. Maybe it's from lying down.
- هل كنت تبكي؟ - لا. ربما كان ذلك بسبب الاستلقاء.
Did you cry after meeting my father yesterday?
هل بكيت بعد لقائك بوالدي أمس؟
Well...
حسنًا...
The Chairman must have told you.
لا بد أن الرئيس قد أخبرك بذلك.
Isn't that Su Bin?
أليست هذه سو بين؟
And what's Seong Jae doing here at this hour?
وماذا يفعل سيونغ جاي هنا في هذه الساعة؟
Why see my dad without telling me? What were you thinking?
لماذا ذهبتَ إلى والدي دون إخباري؟ ما الذي كنتَ تفكر فيه؟
Did my father tell you not to say anything to me?
هل طلب منك أبي ألا تقول لي شيئاً؟
- No, he didn't say that. - Then why didn't you tell me?
- لا، لم يقل ذلك. - إذن لماذا لم تخبرني؟
You have no idea how ruthless my father is.
ليس لديك أدنى فكرة عن مدى قسوة والدي.
Why would you put yourself through that kind of humiliation?
لماذا تعرض نفسك لهذا النوع من الإذلال؟
What did he say to you?
ماذا قال لك؟
That's...
هذا...
Did he tell you to break up with me?
هل طلب منكِ أن تنفصلي عنه؟
- That's not it. - Then what?
- ليس هذا هو الأمر. - إذن ماذا؟
Did he say we could only date?
هل قال إننا لا نستطيع إلا أن نتواعد؟
Su Bin.
إنهم يتبعون.
You should have told me.
كان يجب أن تخبرني.
He called me secretly for a reason. That's why I went.
اتصل بي سراً لسبب ما. لهذا السبب ذهبت.
Why would you make that call on your own?
لماذا تتخذ هذا القرار بمفردك؟
I could have handled everything. I was ready to.
كان بإمكاني التعامل مع كل شيء. كنت مستعداً لذلك.
He must've said awful things to you. Really awful things.
لا بد أنه قال لك أشياء فظيعة. أشياء فظيعة حقاً.
I'm sorry.
أنا آسف.
For not telling you.
لأنني لم أخبرك.
No.
لا.
I'm the one who's sorry.
أنا من يشعر بالأسف.
I won't let you be humiliated like that again.
لن أسمح بإهانتك بهذه الطريقة مرة أخرى.
I'm sorry, Su Bin. I'm so sorry.
أنا آسف يا سو بين. أنا آسف جداً.
What is all this?
ما هذا كله؟
- Dad. - What are you two doing?
- أبي. - ماذا تفعلان أنتما الاثنان؟
What was all that I just heard?
ما كل هذا الذي سمعته للتو؟
Who was Su Bin called to see?
من كان سو بين مدعواً لرؤيته؟
That's...
هذا...
Dad, about that...
أبي، بخصوص ذلك...
Hey, Seong Jae.
مرحباً، سيونغ جاي.
How could you do this?
كيف يمكنك فعل هذا؟
How dare you go after our Su Bin, you punk?
كيف تجرؤ على ملاحقة سو بين خاصتنا، أيها الوغد؟
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
I'm sorry, Father. Mother.
أنا آسف يا أبي. يا أمي.
Honey, what's wrong with them?
يا عزيزتي، ما خطبهم؟
You see, they've been dating.
كما ترى، لقد كانا يتواعدان.
They were secretly dating, the nerve of them!
كانوا يتواعدون سراً، يا لهما من وقحين!
What?
ماذا؟
Hey, you brats. Kneeling won't do you any good.
يا أيها الأوغاد، الركوع لن يفيدكم بشيء.
You two are over. As of right now.
انتهت علاقتكما. هذا هو الوضع الحالي.
- Father. - Dad.
- أبي. - أبي.
Hey! Park Seong Jae! Lee Su Bin! What were you two thinking?
يا بارك سونغ جاي! لي سو بين! ما الذي كنتما تفكران فيه؟
- I'm sorry. - "Sorry" isn't enough. It's no use.
- أنا آسف. - كلمة "آسف" لا تكفي. لا فائدة منها.
There's getting stabbed in the back, and then there's this.
هناك طعنة في الظهر، ثم هناك هذا.
Park Seong Jae.
بارك سيونغ جاي.
Not you. You, of all people, shouldn't have done this.
ليس أنت. أنت بالذات، ما كان ينبغي لك أن تفعل هذا.
The one person who knew better stabs us in the back?
الشخص الوحيد الذي كان يعلم أكثر منا طعننا في الظهر؟
- Get out now. Out, right now! - Dad, please just listen to us.
- اخرجوا الآن. اخرجوا، الآن! - أبي، أرجوك استمع إلينا.
Su Bin, keep your mouth shut.
سو بين، اصمتي.
Get up, Seong Jae. Come on.
انهض يا سيونغ جاي. هيا.
Goodness.
يا إلهي.
Ji Hyuk, you knew about this?
جي هيوك، هل كنت تعلم بهذا؟
My gosh, honey. It looks like Ji Hyuk knew.
يا إلهي يا عزيزتي. يبدو أن جي هيوك كان يعلم.
- Oh, I feel dizzy. - Honey.
- أشعر بالدوار. - عزيزتي.
- Mom! - Gosh, get away from me.
- أمي! - يا إلهي، ابتعدي عني.
Hurry, go inside. Go to your room. Go on.
أسرع، ادخل. اذهب إلى غرفتك. هيا.
Come on, let's go, Seong Jae!
هيا بنا يا سيونغ جاي!
Hey, what's up with Seong Jae and Ji Hyuk?
مرحباً، ما قصة سيونغ جاي وجي هيوك؟
Did they have a fight?
هل تشاجرا؟
Hey!
يا!
See? Why did you let it get to this point?
أترى؟ لماذا سمحت للأمور بالوصول إلى هذه النقطة؟
I know.
أنا أعرف.
- Let's go. Where did you park? - I'll go alone.
- هيا بنا. أين ركنت سيارتك؟ - سأذهب وحدي.
Seong Jae.
سيونغ جاي.
- I'll walk you to your car. - Ji Hyuk.
- سأوصلك إلى سيارتك. - جي هيوك.
I want to be alone.
أريد أن أبقى لوحدي.
Honey, get up. Take this calming herbal pill.
يا عزيزتي، انهضي. خذي هذه الحبة العشبية المهدئة.
- Get up. Come on. - My gosh.
- انهض. هيا. - يا إلهي.
Mom.
أم.
Yes.
نعم.
Mom, are you okay?
أمي، هل أنتِ بخير؟
Are you out of your mind?
هل فقدت عقلك؟
How could you be dating Seong Jae of all people?
كيف يمكنكِ أن تواعدي سيونغ جاي تحديداً؟
What does it matter who he is? I like him.
ما أهمية من يكون؟ أنا معجب به.
He's divorced. And there's a nine-year age gap!
هو مطلق. وهناك فارق تسع سنوات في العمر!
Mom, it's not like we're getting married.
يا أمي، الأمر ليس وكأننا سنتزوج.
- Su Bin, go to your room. Now. - Let's go, Su Bin.
- سو بين، اذهبي إلى غرفتك. الآن. - هيا بنا يا سو بين.
Come on.
تعال.
I'm so shocked I'm speechless.
أنا مصدوم لدرجة أنني عاجز عن الكلام.
How are you two even a thing?
كيف أصبحتما على علاقة أصلاً؟
No way! I know his family. Don't even think about it!
مستحيل! أعرف عائلته. لا تفكر حتى في الأمر!
His family would never approve of you!
عائلته لن توافق عليك أبداً!
Gosh, I can't believe Seong Jae! This is too much.
يا إلهي، لا أصدق سيونغ جاي! هذا كثير جداً.
Don't you talk badly about Seong Jae.
لا تتحدث بسوء عن سيونغ جاي.
How long have you two been together?
كم من الوقت مضى على علاقتكما؟
Don't tell me you started seeing him when his family hired me.
لا تقولي لي إنكِ بدأتِ بمواعدته عندما استأجرتني عائلته.
No, it hasn't been that long.
لا، لم يمر وقت طويل.
That's a relief then.
هذا مريح إذن.
It's a good thing you got caught before you got in too deep.
من حسن الحظ أنك تم القبض عليك قبل أن تتورط أكثر من اللازم.
Perfect time to break things off.
هذا هو الوقت المناسب لإنهاء العلاقة.
Ji Wan, get out.
جي وان، اخرج.
Hey, Lee Su Bin.
مرحباً، لي سو بين.
Su Bin.
إنهم يتبعون.
Ji Hyuk, you should leave too.
جي هيوك، يجب أن تغادر أنت أيضاً.
This is why I tried to stop you.
لهذا السبب حاولت منعك.
It's over between you two.
انتهى الأمر بينكما.
So get over him.
لذا انسيه.
And you? Can you just turn your feelings off?
وأنت؟ هل يمكنك ببساطة أن تكبح مشاعرك؟
What's that supposed to mean?
ماذا يعني ذلك؟
I don't know.
لا أعرف.
I don't know how I'll feel.
لا أعرف كيف سأشعر.
So don't talk like breaking up is a given.
لذا لا تتحدث وكأن الانفصال أمر مفروغ منه.
- And what if you don't break up? - Ji Hyuk, please.
- وماذا لو لم تنفصلا؟ - جي هيوك، من فضلك.
Please! Just leave me alone, please!
أرجوكم! اتركوني وشأني، أرجوكم!
I'm home.
أنا الوطن.
From the look on his face, they broke up.
من نظرة وجهه، يبدو أنهما انفصلا.
But I guess she really hasn't told him she met me.
لكنني أعتقد أنها لم تخبره حقاً أنها قابلتني.
She takes a hint well, and she's tight-lipped.
إنها تفهم التلميحات جيداً، وهي كتومة للغاية.
He was dating a decent kid, I suppose.
كان يواعد فتاة جيدة، على ما أظن.
Of all people, why Seong Jae?
من بين كل الناس، لماذا سيونغ جاي؟
Enough. You're going to talk my ear off.
كفى. ستُطيل عليّ الكلام.
Wait, what's that supposed to mean?
لحظة، ما المقصود بذلك؟
Are you saying you won't give up, or that you can't?
هل تقول إنك لن تستسلم، أم أنك لا تستطيع؟
- Both. - Come on, Seong Jae.
- كلاهما. - هيا يا سونغ جاي.
Ji Hyuk.
جي هيوك.
Isn't there some way?
أليس هناك طريقة ما؟
A few days ago, you yourself said you'd only see her for 100 days.
قبل بضعة أيام، قلت بنفسك إنك لن تراها إلا لمدة 100 يوم.
I didn't know.
لم أكن أعرف.
I didn't know then, even when I told you.
لم أكن أعرف حينها، حتى عندما أخبرتك.
I didn't know even until the moment your dad caught us.
لم أكن أعرف حتى اللحظة التي أمسك بنا فيها والدك.
But when I woke up this morning, I realised something.
لكن عندما استيقظت هذا الصباح، أدركت شيئاً ما.
I can't live without Su Bin.
لا أستطيع العيش بدون سو بين.
- What's with you? What will you do? - I'm...
- ما بك؟ ماذا ستفعل؟ - أنا...
going to leave my father's company.
سأترك شركة والدي.
- What? - I'm striking out on my own.
- ماذا؟ - سأبدأ مشروعي الخاص.
I can make a living as the CEO of Next Labs.
أستطيع أن أكسب رزقي بصفتي الرئيس التنفيذي لشركة نيكست لابز.
Seong Jae.
سيونغ جاي.
Don't be emotional about this.
لا تدع العاطفة تسيطر عليك حيال هذا الأمر.
It means I'm going to try.
هذا يعني أنني سأحاول.
You never know.
لا أحد يعلم.
Maybe if they see how I feel, your parents...
ربما إذا رأى والديك ما أشعر به...
- might give us their blessing. - No.
- قد يمنحوننا مباركتهم. - لا.
That just means you're going to keep tormenting my parents.
هذا يعني ببساطة أنك ستستمر في تعذيب والديّ.
Then what about you?
وماذا عنك؟
If Eun Oh's mother were against it, would you give up? Could you?
إذا كانت والدة إيون أوه معارضة لذلك، فهل ستستسلم؟ هل تستطيع؟
Seong Jae, my situation's different. You don't know what she means to me.
سيونغ جاي، وضعي مختلف. أنت لا تعرف ما تعنيه لي.
Can you prove that?
هل يمكنك إثبات ذلك؟
A person's heart...
قلب الإنسان...
is something no one can see. It can only be felt.
هو شيء لا يمكن لأحد رؤيته. لا يمكن إلا الشعور به.
And I'm telling you this is how I feel.
وأنا أقول لكم هذا ما أشعر به.
You have no right to say if my feelings are deep or not.
ليس لك الحق في تحديد ما إذا كانت مشاعري عميقة أم لا.
Seong Jae.
سيونغ جاي.
I'm not just becoming independent because of Su Bin.
أنا لا أصبح مستقلاً بسبب سو بين فقط.
This whole situation...
هذا الوضع برمته...
has made me reevaluate my life.
لقد جعلني ذلك أعيد تقييم حياتي.
Are you serious?
هل أنت جاد؟
(Shoealls)
(أحذية)
I'm here to see Chairman Park Jin Seok.
أنا هنا لمقابلة الرئيس بارك جين سيوك.
Do you have an appointment?
هل لديك موعد؟
Just tell him Lee Su Bin's father is here.
فقط أخبره أن والد لي سو بين موجود هنا.
(Shoealls)
(أحذية)
What? The Vice President isn't in yet?
ماذا؟ ألم يحضر نائب الرئيس بعد؟
That punk.
ذلك المتمرد.
Is he really making a fuss because I called over that girl?
هل هو حقاً يثير ضجة لأنني ناديت تلك الفتاة؟
Unbelievable.
لا يصدق.
Sir, there's a man at reception who says he's Lee Su Bin's father.
سيدي، هناك رجل في مكتب الاستقبال يقول إنه والد لي سو بين.
He said you'd know who he is.
قال إنك ستعرف من هو.
Lee Su Bin's father?
والد لي سو بين؟
Send him up.
أرسله إلى الأعلى.
The nerve of this guy.
يا له من وقاحة!
How dare he come here?
كيف يجرؤ على المجيء إلى هنا؟
You've clearly never worked in an office.
من الواضح أنك لم تعمل في مكتب من قبل.
I'm not the kind of person you can just meet without an appointment.
أنا لست من النوع الذي يمكنك مقابلته دون موعد مسبق.
Appointment or not, the least you can do for a guest is stand up.
سواء كان هناك موعد مسبق أم لا، فإن أقل ما يمكنك فعله للضيف هو الوقوف.
You summoned my daughter as Seong Jae's father.
لقد استدعيت ابنتي على أنها والد سيونغ جاي.
Likewise, I've come to see Seong Jae's father.
وبالمثل، جئت لرؤية والد سيونغ جاي.
Not the Chairman of Shoe Joy.
ليس رئيس مجلس إدارة شركة شو جوي.
(Shoealls)
(أحذية)
- Have a seat. - I'm not here to sit.
- تفضل بالجلوس. - أنا لست هنا لأجلس.
I imagine you told my daughter the same old story.
أتخيل أنك أخبرت ابنتي نفس القصة القديمة.
So, let me be the first to say it. We reject Seong Jae.
لذا، اسمحوا لي أن أكون أول من يقولها. نحن نرفض سيونغ جاي.
Don't get me wrong. I love Seong Jae like a son, but...
لا تفهموني خطأً. أنا أحب سونغ جاي كابني، لكن...
he's nowhere near good enough for my daughter.
إنه ليس جيداً بما يكفي لابنتي على الإطلاق.
I'll never give Su Bin away to a man from a dark and troubled home.
لن أسلم سو بين أبداً لرجل من عائلة مضطربة ومظلمة.
Do you even hear the nonsense you're spewing?
هل تسمع حتى هذا الهراء الذي تتفوه به؟
He's divorced, and he's nine years older than her.
هو مطلق، وهو يكبرها بتسع سنوات.
And Seong Jae is completely under his father's thumb, isn't he?
وسيونغ جاي خاضع تماماً لسيطرة والده، أليس كذلك؟
- Just look at his first marriage. - Watch it!
انظروا فقط إلى زواجه الأول. - شاهدوا!
Even if he's the king of tycoons, the answer is no!
حتى لو كان ملك رجال الأعمال، فالجواب هو لا!
- Did you just disrespect me? - You started it!
- هل أهنتني للتو؟ - أنت من بدأ الأمر!
If you understand me, you and your son better back off.
إذا كنت تفهمني، فمن الأفضل لك ولابنك أن تتراجعا.
What's so wrong with being divorced once?
ما الخطأ في الطلاق مرة واحدة؟
He's handsome, tall, and has a great character.
إنه وسيم، طويل القامة، ويتمتع بشخصية رائعة.
And I'm going to make him president once he's married.
وسأجعله رئيساً بمجرد زواجه.
So where do you get off saying that he's not good enough?
فما الذي يخولك القول بأنه ليس جيداً بما فيه الكفاية؟
I won't accept him!
لن أقبله!
My family will never accept a man like that.
لن تقبل عائلتي أبداً برجل كهذا.
So don't you ever think about summoning my daughter again.
لذا إياك أن تفكر في استدعاء ابنتي مرة أخرى.
If you do it one more time...
إذا فعلت ذلك مرة أخرى...
I've said my piece. I'm leaving.
لقد قلت ما لدي. سأرحل.
Why, that...
لماذا...
He did that on purpose, making me stand here while he rambled.
لقد فعل ذلك عن قصد، ليجعلني أقف هنا بينما كان يهذي.
That Park Jin Seok... I'm glad I saw that jerk for myself.
ذلك بارك جين سيوك... أنا سعيد لأنني رأيت ذلك الأحمق بنفسي.
What a hack, using intimidation with his position and bluster.
يا له من محتال، يستخدم الترهيب من خلال منصبه وتهديداته.
Seong Jae is nothing like his father.
سيونغ جاي لا يشبه والده على الإطلاق.
For spring and summer festivals, instead of T-shirts or button-downs,
في مهرجانات الربيع والصيف، بدلاً من القمصان أو الملابس ذات الأزرار،
try pairing a soft knit top with jeans.
جربي تنسيق بلوزة ناعمة محبوكة مع بنطال جينز.
You can give off a really soft and cosy vibe.
يمكنكِ أن تُشعِري بجوٍّ ناعمٍ ومريحٍ للغاية.
Back then,
في ذلك الوقت،
I couldn't have even dreamed of this.
لم أكن لأحلم بهذا أبداً.
Don't we look pretty good together?
ألا نبدو جميلين معاً؟
Go out with me.
اخرج معي.
I saw you as Ji Hyuk's snot-nosed, but kind of clever, little sister.
كنت أراكِ كأخت جي هيوك الصغيرة، ذات الأنف المخاطي، ولكنها ذكية نوعاً ما.
Dreaming of a future together?
هل تحلمان بمستقبل مشترك؟
I just can't help but picture it.
لا يسعني إلا أن أتخيل ذلك.
I can't imagine my life without Eun Oh in it anymore.
لم أعد أستطيع تخيل حياتي بدون إيون أوه فيها.
To be honest, me too.
بصراحة، أنا أيضاً.
Ji Hyuk.
جي هيوك.
But I feel that instead of running around job sites,
لكنني أشعر أنه بدلاً من التجول في مواقع العمل،
your real talent lies in design.
موهبتك الحقيقية تكمن في التصميم.
Yes.
نعم.
What is it?
ما هذا؟
AP's head of design... I'm going to go for it.
رئيس قسم التصميم في شركة AP... سأخوض التجربة.
So you've decided?
إذن، هل اتخذت قرارك؟
- I can quit if it doesn't work out. - Right, that's true.
- يمكنني الاستقالة إذا لم ينجح الأمر. - صحيح، هذا صحيح.
Still...
ما زال...
First, let's get your application paperwork filled out.
أولاً، دعنا نملأ أوراق طلبك.
There's still a process, even for a direct hire.
لا تزال هناك إجراءات، حتى بالنسبة للتوظيف المباشر.
You were pretty sure I'd say yes, weren't you?
كنت متأكدًا تمامًا من أنني سأقول نعم، أليس كذلك؟
Why waste time on negative thoughts when you can just be hopeful?
لماذا تضيع وقتك في التفكير السلبي بينما يمكنك أن تكون متفائلاً؟
I guess I am quite the talent.
أظن أنني أمتلك موهبة كبيرة.
Your salary is listed there. I decided on it with the HR team.
راتبك مُدرج هناك. لقد اتفقت على ذلك مع فريق الموارد البشرية.
We considered your time at Doogle and that this is a scout offer.
لقد أخذنا في الاعتبار الفترة التي قضيتها في دوغل وأن هذا عرض استكشافي.
It's the highest salary in the industry.
إنه أعلى راتب في هذا المجال.
I see the salary as recognition for my past work.
أعتبر الراتب بمثابة تقدير لعملي السابق.
I gratefully accept.
أقبل ذلك بامتنان.
All right then!
حسناً إذاً!
Sign here.
وقّع هنا.
(Ji Eun Oh)
(جي أون أوه)
As AP's new head of design,
بصفته رئيس قسم التصميم الجديد في شركة أسوشيتد برس،
welcome aboard.
أهلاً وسهلاً بكم على متن السفينة.
I'll do my best.
سأبذل قصارى جهدي.
Here, you need to eat.
هنا، أنت بحاجة لتناول الطعام.
Mom, you said you have a headache. Why are you just having porridge?
أمي، قلتِ إن لديكِ صداعاً. لماذا تتناولين العصيدة فقط؟
You need to eat a proper meal.
عليك أن تتناول وجبة طعام مناسبة.
Your mom has a headache from indigestion.
والدتك تعاني من صداع بسبب عسر الهضم.
Stop hovering. You make me anxious. Sit down and say what you want.
توقف عن التطفل. أنت تثير قلقي. اجلس وقل ما تريد.
What?
ماذا؟
You're beating around the bush because you have something to say.
أنت تلتف حول الموضوع لأن لديك شيئاً لتقوله.
Mom, Dad.
أمي، أبي.
Please, just hear me out.
أرجوكم، استمعوا إليّ.
If you're going to talk nonsense, just go upstairs, okay?
إذا كنت ستتحدث بكلام فارغ، فاصعد إلى الطابق العلوي، حسناً؟
Seong Jae and I aren't saying we're going to get married.
أنا وسيونغ جاي لا نقول إننا سنتزوج.
So why are you so angry and against us?
فلماذا أنتم غاضبون جداً ومعادون لنا؟
Why date Seong Jae if you can't even marry him?
لماذا تواعدين سيونغ جاي إذا لم تستطيعي حتى الزواج منه؟
Who even dates with marriage in mind these days?
من منا يواعد بنية الزواج هذه الأيام؟
People just date and break up. That's how it is.
الناس يتواعدون وينفصلون. هكذا هي الحياة.
Do you know why people get married?
هل تعرف لماذا يتزوج الناس؟
They date, grow attached, and marry if they can't be apart.
يتواعدون، ويتعلقون ببعضهم، ويتزوجون إذا لم يتمكنوا من البقاء منفصلين.
If you keep liking him, marriage will be on your mind.
إذا استمر إعجابك به، فسيصبح الزواج في ذهنك.
But that can't happen with Seong Jae.
لكن هذا لا يمكن أن يحدث مع سيونغ جاي.
So can't we just not get married?
ألا يمكننا ببساطة عدم الزواج؟
See? You're making this so difficult because you don't want to break up.
أترى؟ أنت تجعل الأمر صعباً للغاية لأنك لا تريد الانفصال.
I can't stand looking at you. Go to your room!
لا أطيق النظر إليك. اذهب إلى غرفتك!
Su Bin, go to your room.
سو بين، اذهبي إلى غرفتك.
Seong Jae, you're here.
سونغ جاي، أنت هنا.
Have a seat.
تفضل بالجلوس.
I'm afraid we can't have dinner together.
أخشى أننا لا نستطيع تناول العشاء معاً.
Father, Mother.
أبي، أمي.
Please, I'm begging you.
أرجوك، أتوسل إليك.
You've got some nerve. What do you think you're doing?
لديك جرأة كبيرة. ماذا تظن نفسك فاعلاً؟
I met your father today. It's all settled.
قابلت والدك اليوم. كل شيء تم الاتفاق عليه.
So don't waste any more energy on this.
لذا لا تضيع المزيد من طاقتك على هذا.
Just let it go.
دع الأمر يمر.
I can't do that, Father.
لا أستطيع فعل ذلك يا أبي.
I am so sorry.
أنا آسف جدًا.
I'm really sorry.
أنا آسف حقاً.
I...
أنا...
I can't give up on her.
لا يمكنني التخلي عنها.
Su Bin...
إنهم يتابعون...
I will only love Su Bin,
لن أحب إلا سو بين،
and I'll spend my life cherishing her.
وسأقضي حياتي أعتز بها.
I know you're against this because I'm not good enough for her.
أعلم أنك تعارض هذا لأنني لست جيدًا بما يكفي لها.
I know that all too well. But Father, Mother...
أعرف ذلك جيداً. لكن يا أبي، يا أمي...
It's killing me.
هذا الأمر يقتلني.
Please, I'm begging you.
أرجوك، أتوسل إليك.
Park Seong Jae.
بارك سيونغ جاي.
- What are you doing, punk? - Honey, wait a minute.
- ماذا تفعل أيها الوغد؟ - عزيزتي، انتظري لحظة.
I have something to say to Seong Jae.
لديّ شيء أقوله لسيونغ جاي.
Seong Jae.
سيونغ جاي.
I just...
أنا فقط...
You know how bright and cheerful our Su Bin is.
أنت تعرف كم هي مشرقة ومبهجة سو بين خاصتنا.
She's cheerful and resilient,
إنها مرحة وقوية الإرادة،
and yet she's so sensitive.
ومع ذلك فهي حساسة للغاية.
And so thoughtful. That's my girl.
يا لها من فتاة لطيفة! هذه هي فتاتي.
I know, Mother.
أعلم يا أمي.
She's way too good for me...
إنها أفضل مني بكثير...
That's why I want Su Bin...
لهذا السبب أريد سو بين...
to live life freely and spread her wings.
أن تعيش حياتها بحرية وأن تفرد جناحيها.
I want that for her even after she's married.
أريد ذلك لها حتى بعد زواجها.
When Su Bin spreads her arms out wide,
عندما بسطت سو بين ذراعيها على اتساعهما،
I want her to be with someone who won't hold her back.
أريدها أن تكون مع شخص لن يعيقها.
I want her to fall in love with,
أريدها أن تقع في حبي،
date, and even marry someone like that.
مواعدة، بل والزواج من شخص كهذا.
Seong Jae.
سيونغ جاي.
Can you please do this one thing for me?
هل يمكنك أن تفعل هذا الشيء الوحيد من أجلي؟
Can't you let my Su Bin live a life like that?
ألا يمكنك أن تدع سو بين تعيش حياة كهذه؟
Please, do it for my sake, Seong Jae.
أرجوك، افعل ذلك من أجلي يا سيونغ جاي.
You have to be the one to save me.
يجب أن تكون أنت من ينقذني.
Your family...
عائلتك...
If they don't approve of a daughter-in-law,
إذا لم يوافقوا على زوجة الابن،
they'll force a divorce, even after the wedding.
سيجبرون على الطلاق، حتى بعد الزفاف.
Knowing that, how can I let my daughter marry you?
مع معرفتي بذلك، كيف لي أن أسمح لابنتي بالزواج منك؟
Mother, I can be independent from my family.
أمي، أستطيع أن أكون مستقلاً عن عائلتي.
I will. I'll move out on my own.
سأفعل. سأنتقل للعيش بمفردي.
I know how kind,
أعرف مدى لطفك،
thoughtful, and warmhearted you are.
أنت شخصٌ مراعٍ وحنون القلب.
I know. I know it all too well.
أعرف ذلك. أعرفه جيداً.
But you're still the eldest son of that family.
لكنك ما زلت الابن الأكبر لتلك العائلة.
Moving out won't solve everything.
الانتقال من المنزل لن يحل كل شيء.
I've heard and seen things, you know.
لقد سمعت ورأيت أشياءً، كما تعلم.
You want Su Bin to be happy too, don't you?
أنت تريد أن تكون سو بين سعيدة أيضاً، أليس كذلك؟
I'm so sorry, Seong Jae. I really am.
أنا آسف جداً يا سيونغ جاي. أنا آسف حقاً.
For having to say this to you.
لأنني مضطر لقول هذا لك.
What? Her father came by and said he's against Seong Jae?
ماذا؟ هل جاء والدها وقال إنه ضد سيونغ جاي؟
Why?
لماذا؟
He brought up the divorce and said he doesn't want him.
أثار موضوع الطلاق وقال إنه لا يريده.
The nerve.
يا له من جرأة!
He was just trying to save face since he knew it was a lost cause.
كان يحاول فقط حفظ ماء وجهه لأنه كان يعلم أنها قضية خاسرة.
For him to come all the way to see you...
أن يأتي كل هذه المسافة لرؤيتك...
Gosh, that's so crude and intimidating.
يا إلهي، هذا فظ ومخيف للغاية.
The girl seemed decent enough.
بدت الفتاة لائقة بما فيه الكفاية.
I feared Seong Jae would get serious and ask to marry her.
كنت أخشى أن يصبح سيونغ جاي جاداً ويطلب الزواج منها.
But her father came and neatly solved the problem.
لكن والدها جاء وحل المشكلة ببراعة.
Goodness. That must have been so unpleasant for you.
يا إلهي. لا بد أن ذلك كان مزعجاً للغاية بالنسبة لك.
It takes all kinds.
هناك أنواع مختلفة من الناس.
You...
أنت...
Don't you have anything to say to me?
أليس لديك ما تقوله لي؟
No, I don't.
لا أنا لا.
What do you mean you don't?
ماذا تقصد بأنك لا تفعل؟
You must have heard something from your girlfriend, right?
لا بد أنك سمعت شيئاً من صديقتك، أليس كذلك؟
Her family won't approve of me,
لن توافق عائلتي عليّ،
so we broke up.
لذا انفصلنا.
So they really did object?
هل اعترضوا فعلاً؟
That's ridiculous.
هذا أمر سخيف.
Good.
جيد.
They broke up.
انفصلا.
It's really and truly over.
لقد انتهى الأمر فعلاً وبكل جدية.
Woo Jin's situation is resolved.
تم حل مشكلة وو جين.
Now, all that's left is Yeong Ra.
الآن، لم يتبق سوى يونغ را.
Hey, Seong Jae.
مرحباً، سيونغ جاي.
You'll be home, right?
ستكون في المنزل، أليس كذلك؟
I'll come pick you up by 6:30pm.
سآتي لأخذك بحلول الساعة 6:30 مساءً.
Don't. Meet me at 11:50pm at the park in my neighbourhood.
لا تفعل. قابلني الساعة 11:50 مساءً في الحديقة في حيّي.
Did you say 11:50pm?
هل قلت الساعة 11:50 مساءً؟
But I already made a reservation at a hotel restaurant.
لكنني حجزت بالفعل في مطعم الفندق.
Why would we have dinner together?
لماذا نتناول العشاء معاً؟
I don't want Christmas Eve memories with you.
لا أريد أن أقضي معك ليلة عيد الميلاد.
Let's just meet at 11:50pm.
لنلتقي في الساعة 11:50 مساءً.
Okay. Fine.
حسناً. لا بأس.
Ji Wan.
منهم.
Yes?
نعم؟
Are you mad at me about something?
هل أنت غاضب مني بسبب شيء ما؟
No.
لا.
But you seem mad.
لكنك تبدو غاضباً.
You haven't said a word all morning.
لم تنطق بكلمة واحدة طوال الصباح.
You're sore about what I said, aren't you?
أنت مستاء مما قلته، أليس كذلك؟
Hey. Still, you should at least tell me who you're meeting.
مرحباً. مع ذلك، يجب عليك على الأقل إخباري بمن ستلتقي.
This is a serious breach of my security duty.
هذا خرق خطير لواجبي الأمني.
I told you. I don't want to talk about it yet.
لقد أخبرتك. لا أريد التحدث عن ذلك الآن.
I'll get back on my own, too.
سأعود بمفردي أيضاً.
You've been moping around since that day, haven't you?
لقد كنتَ مكتئباً منذ ذلك اليوم، أليس كذلك؟
It's just that you tell me everything else,
كل ما عليك فعله هو أن تخبرني بكل شيء آخر،
so it makes me curious when you're suddenly so secretive.
لذا يثير فضولي أن تصبح فجأة شديد التكتم.
That my mom is someone who'd take her daughter's liver...
أن أمي من النوع الذي قد يأخذ كبد ابنتها...
I just don't want to have to tell you that.
لا أريد أن أضطر لإخبارك بذلك.
Why do you have to know everything?
لماذا يجب أن تعرف كل شيء؟
- Who do you think you are? - We kissed, remember?
- من تظن نفسك؟ - لقد تبادلنا القبلات، أتذكر؟
- You said it was a mistake. - Whatever!
- قلتَ إنه خطأ. - حسناً!
Just get the car keys.
أحضر مفاتيح السيارة فقط.
Hey.
يا.
I'm about to go tell my dad that I'm becoming a webtoon artist.
أنا على وشك أن أخبر والدي أنني سأصبح رسام ويبتون.
So instead of being upset with me, you should be encouraging me.
لذا بدلاً من أن تغضب مني، يجب أن تشجعني.
Really?
حقًا؟
Right.
يمين.
I'm sorry, Yeong Ra.
أنا آسف يا يونغ را.
Encouragement.
تشجيع.
Park Yeong Ra, you're...
بارك يونغ را، أنت...
You're a lot stronger than you think.
أنت أقوى بكثير مما تعتقد.
You can do anything you set your mind to.
يمكنك فعل أي شيء تصمّم عليه.
And you're an amazing webtoon artist.
وأنت فنان ويبتون رائع.
And...
و...
if you could just see the look on your face when you draw,
لو استطعت فقط أن ترى تعابير وجهك عندما ترسم،
you'd fall for yourself too.
ستقع في حب نفسك أيضاً.
Take a picture for me next time, without me knowing.
التقط لي صورة في المرة القادمة، دون علمي.
Okay.
تمام.
(Vice President Park Seong Jae)
(نائب الرئيس بارك سيونغ جاي)
(Asking price: 2.5 million dollars)
(السعر المطلوب: 2.5 مليون دولار)
(Property information)
(معلومات عن العقار)
And if I say no?
وماذا لو قلت لا؟
Then I'll submit my resignation.
ثم سأقدم استقالتي.
In other words, I'll leave your company.
بمعنى آخر، سأترك شركتكم.
Have the Sales Team for Japan come in.
استدعوا فريق المبيعات الخاص باليابان.
Tell the Management Team to compile and submit for my approval...
اطلب من فريق الإدارة تجميع وتقديم التقرير للموافقة عليه...
all documents, including contracts related to the new product...
جميع الوثائق، بما في ذلك العقود المتعلقة بالمنتج الجديد...
and all companies we have verbal agreements with.
وجميع الشركات التي لدينا معها اتفاقيات شفهية.
My goodness.
يا إلهي.
Is this a surprise Christmas present?
هل هذه هدية عيد ميلاد مفاجئة؟
My daughter showing up on Christmas Eve is gift enough.
إن ظهور ابنتي ليلة عيد الميلاد هو هدية كافية.
(Shoealls)
(أحذية)
Dad, you've never gotten a bouquet from a woman, have you?
يا أبي، لم تتلقَ باقة زهور من امرأة قط، أليس كذلك؟
What to say?
ماذا أقول؟
I actually have.
نعم، لقد فعلت ذلك بالفعل.
From Mom?
من أمي؟
Besides your mom, what other woman is that classy?
إلى جانب والدتك، ما هي المرأة الأخرى التي تتمتع بهذا القدر من الرقي؟
Wait, there is someone else. My daughter.
انتظر، هناك شخص آخر. ابنتي.
You take after your mom, of course.
أنت تشبه والدتك بالطبع.
I don't think I'm that much like Mom.
لا أعتقد أنني أشبه أمي كثيراً.
Well, you've got a long way to go to be like her.
حسناً، أمامك طريق طويل لتصبح مثلها.
- Dad, I have something to tell you. - Yes?
- أبي، لدي شيء أريد أن أخبرك به. - نعم؟
Dad, you know what a webtoon is, right?
أبي، أنت تعرف ما هو الويبتون، أليس كذلك؟
Well, I draw them.
حسناً، أنا من أرسمهم.
You draw comics? Is that your hobby?
هل ترسم قصصاً مصورة؟ هل هذه هوايتك؟
No, it's not a hobby.
لا، إنها ليست هواية.
I want to be a full-time artist. A webtoon artist.
أريد أن أصبح فناناً متفرغاً. فناناً متخصصاً في رسم القصص المصورة على الإنترنت (الويب تون).
What?
ماذا؟
What? You're doing what?
ماذا؟ ماذا تفعل؟
Like comics?
هل تحب القصص المصورة؟
Yes.
نعم.
I've always loved both reading and drawing them.
لطالما أحببت قراءتها ورسمها.
And now, I know for sure.
والآن، أنا متأكد من ذلك.
I want to live my life as a webtoon artist.
أريد أن أعيش حياتي كفنان رسوم متحركة على الإنترنت.
What childish nonsense are you spouting?
ما هذا الهراء الطفولي الذي تتفوه به؟
Have you forgotten who you are?
هل نسيت من أنت؟
I've never heard of a business person...
لم أسمع قط عن رجل أعمال...
whose child draws comics.
طفله يرسم القصص المصورة.
Don't you ever say that again.
لا تقل ذلك مرة أخرى أبداً.
Your mother is trying to arrange the best possible marriage for you.
والدتك تحاول ترتيب أفضل زواج ممكن لك.
She worked hard to make you a painter and now this?
لقد عملت بجد لتجعلك رساماً، والآن هذا؟
How dare you do something so beneath you?
كيف تجرؤ على فعل شيء لا يليق بك إلى هذا الحد؟
But it's something I truly love, enjoy, and am good at.
لكنه شيء أحبه حقاً، وأستمتع به، وأجيده.
Can't you just let me do it and cheer me on?
ألا يمكنك فقط أن تدعني أفعل ذلك وتشجعني؟
Does your mother know about this?
هل تعلم والدتك بهذا الأمر؟
She knew and let you get like this?
هل كانت تعلم وسمحت لك بالوصول إلى هذه الحالة؟
Stop trying to disgrace our family and get a grip!
كفّوا عن محاولة تشويه سمعة عائلتنا، وتماسكوا!
I absolutely won't allow it!
لن أسمح بذلك إطلاقاً!
But Dad...
لكن أبي...
I want to do it so badly.
أريد أن أفعل ذلك بشدة.
No! End of discussion!
لا! انتهى النقاش!
No.
لا.
Unbelievable. What happened to this room?
لا يُصدق. ماذا حدث لهذه الغرفة؟
How could you discharge Woo Jin without my permission?
كيف يمكنك طرد وو جين دون إذني؟
He's an adult and was cleared to go, so the doctor approved it.
هو شخص بالغ وقد سُمح له بالذهاب، لذا وافق الطبيب على ذلك.
But he can't fly for three months. That's why he was staying here.
لكنه لا يستطيع السفر جواً لمدة ثلاثة أشهر. لهذا السبب كان يقيم هنا.
And you just let a sick kid walk out?
وتترك طفلاً مريضاً يخرج هكذا ببساطة؟
He said he'll go to Dongwoo Hospital in Busan for outpatient care.
وقال إنه سيذهب إلى مستشفى دونغوو في بوسان لتلقي الرعاية في العيادات الخارجية.
Dongwoo Hospital in Busan?
مستشفى دونغوو في بوسان؟
Ji Eun Oh...
جي أون أوه...
(Director Ko Seong Hui)
(المخرج كو سيونغ هوي)
Hello?
مرحبًا؟
Where did you hide Woo Jin?
أين أخفيت وو جين؟
Hide him? What do you mean?
إخفاؤه؟ ماذا تقصد؟
Is Woo Jin missing?
هل ووجين مفقود؟
Stop playing games and just tell me.
توقف عن اللعب وأخبرني فقط.
What can he possibly do in Korea on his own with no money?
ما الذي يمكنه فعله في كوريا بمفرده وبدون مال؟
It doesn't make any sense.
هذا لا معنى له على الإطلاق.
You're right. He wouldn't have any money.
أنت محق. لم يكن يملك أي نقود.
So he disappeared from the hospital?
إذن اختفى من المستشفى؟
You really have no idea?
أليس لديك أدنى فكرة؟
I heard you've been visiting him twice a week.
سمعت أنك تزوره مرتين في الأسبوع.
He didn't say anything to me about it.
لم يقل لي شيئاً عن ذلك.
I'll start by calling his friends.
سأبدأ بالاتصال بأصدقائه.
So he disappeared without Eun Oh knowing?
إذن اختفى دون علم إيون أوه؟
Then...
ثم...
(Mom)
(أم)
- Hello? - You've heard from Woo Jin, right?
- مرحباً؟ - لقد سمعت من وو جين، أليس كذلك؟
What makes you think Woo Jin would've contacted me?
ما الذي يجعلك تعتقد أن وو جين كان سيتصل بي؟
Because he left the hospital and disappeared.
لأنه غادر المستشفى واختفى.
Did he? I haven't heard from him. I'm hanging up.
هل فعل ذلك؟ لم أسمع منه شيئاً. سأغلق الخط.
My gosh. Her own brother's gone missing...
يا إلهي! لقد اختفى شقيقها أيضاً...
Hey, Yeong Ra.
مرحباً، يونغ را.
What's this about Woo Jin disappearing?
ما قصة اختفاء وو جين؟
I think Woo Jin has made his decision.
أعتقد أن وو جين قد اتخذ قراره.
At some point, there are choices to be made.
في مرحلة ما، ستكون هناك خيارات يجب اتخاذها.
There comes a time when you have to decide.
يأتي وقت يتعين عليك فيه اتخاذ القرار.
So that's what he meant.
إذن هذا ما كان يقصده.
Woo Jin decided to strike out on his own.
قرر وو جين أن ينطلق بمفرده.
So what are you going to do?
إذن، ماذا ستفعل؟
You mean about my dad?
هل تقصد والدي؟
I'm moving on to the next step.
سأنتقل إلى الخطوة التالية.
And what is that supposed to mean?
وماذا يُفترض أن يعني ذلك؟
You're going to be surprised.
ستتفاجأ.
The suspense is killing me. Just tell me!
التشويق يقتلني. أخبرني فقط!
It's...
إنه...
Why haven't I heard from Ji Eun Oh?
لماذا لم أسمع أي خبر من جي أون أوه؟
You still haven't found out?
ألم تكتشف ذلك بعد؟
(Eunoism, Ji Eun Oh)
(إيونويزم، جي إيون أوه)
Gosh, why isn't she reading my texts?
يا إلهي، لماذا لا تقرأ رسائلي؟
I'm leaving work now. Come straight home.
سأغادر العمل الآن. تعالوا مباشرة إلى المنزل.
What...
ماذا...
My gosh.
يا إلهي.
He sounded furious.
بدا غاضباً للغاية.
I wonder if Woo Jin went home.
أتساءل عما إذا كان وو جين قد عاد إلى المنزل.
How exactly have you been handling Yeong Ra?
كيف تعاملت مع يونغ را تحديداً؟
Yeong Ra?
يونغ را؟
What's this nonsense about her becoming a webtoon artist?
ما هذا الهراء عن كونها ستصبح رسامة ويبتون؟
She wants to waste her life on that. What have you been doing?
إنها تريد أن تضيع حياتها على ذلك. ماذا كنت تفعل؟
Wait, Yeong Ra...
انتظر يا يونغ را...
Did Yeong Ra go see you at the office?
هل زارك يونغ را في المكتب؟
Is something wrong with you?
هل هناك خطب ما بك؟
Why are you so distracted?
لماذا أنت مشتت الذهن هكذا؟
You're clearly not listening to what I'm saying.
من الواضح أنك لا تستمع لما أقوله.
No, it's not that. The moment I heard Yeong Ra's name,
لا، ليس الأمر كذلك. في اللحظة التي سمعت فيها اسم يونغ را،
I was just completely flustered.
كنتُ مرتبكاً تماماً.
How could she think of going to you? I specifically told her not to.
كيف فكرت بالذهاب إليك؟ لقد طلبت منها تحديداً ألا تفعل ذلك.
Why didn't you tell me about this sooner?
لماذا لم تخبرني بهذا الأمر في وقت سابق؟
Come on! Because it wasn't worth bothering you with.
هيا! لأنه لم يكن الأمر يستحق أن أزعجك به.
Here, just... Have a seat.
تفضل، اجلس هنا.
Sit down.
اجلس.
You've never had that kind of experience, right?
لم يسبق لك أن مررت بمثل هذه التجربة، أليس كذلك؟
Being around someone from a lower class,
التواجد بالقرب من شخص من طبقة أدنى،
I thought she was just hooked on that cheap drama like junk food,
كنت أظن أنها مدمنة على تلك الدراما الرخيصة مثل الوجبات السريعة.
and that it would pass.
وأن ذلك سيمر.
Besides, that boy is Seong Jae's friend's brother.
إلى جانب ذلك، فإن ذلك الصبي هو شقيق صديق سيونغ جاي.
So you're saying Mr. Lee influenced her?
إذن أنت تقول إن السيد لي أثر عليها؟
Of course. But I heard he resigned.
بالتأكيد. لكنني سمعت أنه استقال.
So I figured my worries were over.
لذا ظننت أن مخاوفي قد انتهت.
But then, Yeong Ra came to see me all on her own.
لكن بعد ذلك، جاءت يونغ را لرؤيتي بمفردها.
From tomorrow on, Yeong Ra is grounded.
ابتداءً من الغد، سيُمنع يونغ را من الخروج.
About Woo Jin getting a liver transplant,
بخصوص خضوع وو جين لعملية زرع كبد،
is it okay if I tell Dad?
هل من المقبول أن أخبر أبي؟
Well, honey.
حسناً يا عزيزتي.
I think I was too overprotective, raising Yeong Ra in a bubble.
أعتقد أنني كنت مفرطاً في الحماية، فقد ربيت يونغ را في عزلة تامة.
So let's just think of this as a late rebellious phase.
لذا دعونا نعتبر هذا مرحلة تمرد متأخرة.
Honey, let's just cut her some slack.
يا عزيزتي، دعونا نتساهل معها قليلاً.
You have to nip these problems in the bud.
يجب عليك معالجة هذه المشاكل في مهدها.
It's just a late rebellious phase. You know how intense that can be.
إنها مجرد مرحلة تمرد متأخرة. أنت تعرف مدى شدة ذلك.
Once Mr. Lee is gone, she'll lose interest in no time.
بمجرد أن يرحل السيد لي، ستفقد اهتمامها به في وقت قصير.
What can she do on her own? Where's the fun in doing it alone?
ما الذي تستطيع فعله بمفردها؟ أين المتعة في القيام بذلك وحدها؟
And what if she still wants to do it even after he leaves?
وماذا لو كانت لا تزال ترغب في فعل ذلك حتى بعد رحيله؟
Well, in that case... Then we'll have to lock her up.
حسنًا، في هذه الحالة... سيتعين علينا حبسها.
(Damga Charcoal Grill)
(شواية دامغا بالفحم)
Merry Christmas.
عيد ميلاد مجيد.
Here you go.
ها أنت ذا.
What's this? Is it for my sister?
ما هذا؟ هل هو لأختي؟
Your sister? Who's that?
أختك؟ من هذه؟
Let's just call it a Christmas gift from a regular.
لنعتبرها هدية عيد الميلاد من زبون دائم.
Oh, my.
يا إلهي.
- Mr. CEO, you're here. - Hello, Mother.
- السيد الرئيس التنفيذي، أنت هنا. - أهلاً يا أمي.
And please, don't call me CEO. I'm one of Eun Oh's friends.
وأرجوكم، لا تنادوني بالرئيس التنفيذي. أنا أحد أصدقاء إيون أوه.
And this is just a little something for Christmas Eve.
وهذه مجرد هدية بسيطة لعشية عيد الميلاد.
You shouldn't have.
ما كان ينبغي لك أن تفعل ذلك.
All right, I'll be off then.
حسناً، سأذهب الآن.
Mr. Lee, I'm starving. Should we grab a bite before we go?
سيد لي، أنا جائع جداً. هل نتناول وجبة خفيفة قبل أن نذهب؟
- Should we? - Of course. Please eat first.
- هل ينبغي لنا ذلك؟ - بالطبع. تفضلوا بتناول الطعام أولاً.
- Yes. - Gang Oh, give me a hand here.
- نعم. - غانغ، ساعدني هنا.
Gray tiles for the floor.
بلاط رمادي للأرضية.
Natural wood for the walls.
الخشب الطبيعي للجدران.
For the kitchen...
للمطبخ...
Bronze metal accents would look nice.
ستبدو اللمسات المعدنية البرونزية جميلة.
(Damga Charcoal Grill)
(شواية دامغا بالفحم)
Is he a part-timer?
هل يعمل بدوام جزئي؟
Ji Hyuk?
جي هيوك؟
- Eun Oh. - What? What are you doing here?
- إيون أوه. - ماذا؟ ماذا تفعلين هنا؟
A bunch of customers left all at once.
غادر عدد كبير من الزبائن دفعة واحدة.
Ji Gang Oh, why accept help from just anyone?
جي غانغ، لماذا تقبل المساعدة من أي شخص؟
Come on. Is he "just anyone" to you?
هيا. هل هو "أي شخص" بالنسبة لك؟
I thought he was more than just some guy.
كنت أظن أنه أكثر من مجرد رجل عادي.
So if he's just some guy, should I kick him out next time?
إذا كان مجرد شخص عادي، فهل يجب أن أطرده في المرة القادمة؟
No, that's not what I meant.
لا، لم يكن هذا ما قصدته.
- Accepting his help makes me... - You don't like it?
- قبول مساعدته يجعلني... - ألا يعجبك ذلك؟
Or does it make you uncomfortable?
أم أن ذلك يجعلك تشعر بعدم الارتياح؟
Right. It's just...
صحيح. الأمر فقط...
So which is it? You don't like it? Or it makes you uncomfortable?
إذن، ما هو الأمر؟ هل أنت لا تحبه؟ أم أنه يجعلك تشعر بعدم الارتياح؟
Why is the brilliant Ji Eun Oh suddenly so evasive?
لماذا أصبحت جي إيون أوه الرائعة مراوغة للغاية فجأة؟
I'm uncomfortable.
أشعر بعدم الارتياح.
So don't ask him to help out anymore.
لذا لا تطلب منه المساعدة بعد الآن.
So I can come as a customer daily, right?
إذن يمكنني الحضور كزبون يومياً، صحيح؟
Yes, I guess.
نعم، أعتقد ذلك.
No. It's just that we can't really turn customers away.
لا، الأمر ببساطة أننا لا نستطيع رفض العملاء.
Eun Oh, you're beating around the bush.
إيون أوه، أنتِ تتجنبين الخوض في الموضوع.
A simple "thank you" would've been enough.
كانت كلمة "شكراً" بسيطة كافية.
Thank you.
شكرًا لك.
Anyway, Merry Christmas.
على أي حال، عيد ميلاد مجيد.
- I should get going now, Mother. - Oh, wait.
- يجب أن أذهب الآن يا أمي. - أوه، انتظر.
Mr. Lee.
السيد لي.
Just a second.
لحظة من فضلك.
We always have cake on Christmas Eve.
نتناول الكعكة دائمًا في ليلة عيد الميلاد.
Please stay and have some with us.
تفضل بالبقاء وتناول بعض الطعام معنا.
Could I?
هل يمكنني ذلك؟
To be honest, clearing those tables worked up an appetite.
بصراحة، تنظيف تلك الطاولات جعلني أشعر بالجوع.
He helped us out. Our guest should eat first.
لقد ساعدنا. ينبغي على ضيفنا أن يتناول الطعام أولاً.
Thank you, Mother.
شكراً لكِ يا أمي.
"Mother." That sounds a bit awkward.
"أمي". يبدو هذا غريباً بعض الشيء.
- Gang Oh. - Now, I'm curious.
- غانغ أوه. - الآن، أشعر بالفضول.
You and Eun Oh aren't dating, are you?
أنت وإيون أوه لستما على علاقة، أليس كذلك؟
- I'd like to be. - Ji Hyuk!
- أود أن أكون كذلك. - جي هيوك!
My feelings are one-sided.
مشاعري من جانب واحد.
I'm sorry.
أنا آسف.
No, there's no need to apologise for your feelings.
لا، ليس هناك داعٍ للاعتذار عن مشاعرك.
No, there is.
لا، يوجد.
It's just...
الأمر فقط...
I'm not good enough for her.
أنا لست جيداً بما يكفي لها.
That's enough. Let's just have some cake.
هذا يكفي. لنأكل بعض الكعك.
- You too, Mom. - Right.
- وأنتِ أيضاً يا أمي. - صحيح.
- After you, Mother. - All right.
- تفضلي يا أمي. - حسناً.
- Here, you have some. - Okay.
- تفضل، خذ بعضاً. - حسناً.
This cake is delicious. Eun Oh has great taste.
هذه الكعكة لذيذة. إيون أوه تتمتع بذوق رفيع.
Let me do it. Give it here.
دعني أفعل ذلك. أعطني إياه هنا.
Unbelievable.
لا يصدق.
He should walk with his shoulders back.
ينبغي عليه أن يمشي وكتفاه إلى الخلف.
Seong Jae.
سيونغ جاي.
Park Seong Jae.
بارك سيونغ جاي.
You're asking for trouble.
أنت تطلب المشاكل.
Who said you could call me Park Seong Jae?
من قال أنه يمكنك مناداتي بارك سونغ جاي؟
I've never had the chance to say it.
لم تتح لي الفرصة قط لقول ذلك.
You're not wearing gloves?
ألا ترتدي قفازات؟
Hold on.
يتمسك.
Merry Christmas.
عيد ميلاد مجيد.
A Christmas present?
هدية عيد الميلاد؟
Yes. I got mine early, remember?
نعم. لقد حصلت على طلبي مبكراً، أتذكر؟
There was so much I wanted to give you.
كان هناك الكثير مما أردت أن أقدمه لك.
So many things I wanted to do for you.
هناك أشياء كثيرة أردت أن أفعلها من أجلك.
There were a lot of things I wanted to do with you, too.
كانت هناك أشياء كثيرة أردت أن أفعلها معك أيضاً.
We really...
نحن حقاً...
missed out on a lot, didn't we?
لقد فاتتنا الكثير، أليس كذلك؟
But there were so many good times, too.
لكن كانت هناك أوقات جميلة كثيرة أيضاً.
Let me see.
دعني أرى.
You've got a cut.
لقد حصلت على نصيبك.
- Hey, you! - That day, I thought it was cool...
- يا أنت! - في ذلك اليوم، ظننت أنه أمر رائع...
- You're just going to take that? - how you got mad for me.
- هل ستتقبل هذا ببساطة؟ - كيف غضبت من أجلي.
- Because of my situation, - I didn't buy this...
بسبب ظروفي، لم أشترِ هذا...
you put up with it and let her hit you.
تتحمل الأمر وتسمح لها بضربك.
- That made me emotional. - Isn't it cute?
- لقد أثر ذلك فيّ عاطفياً. - أليس هذا لطيفاً؟
- You were quirky and unpredictable. - You guessed it.
- كنت غريب الأطوار وغير متوقع. - لقد خمنت ذلك.
- So it was fun. - Our date today is a camping trip.
- لقد كان الأمر ممتعاً. - موعدنا اليوم هو رحلة تخييم.
You were always so gentle,
كنت دائمًا لطيفًا جدًا،
but when it counted,
لكن عندما كان الأمر مهمًا،
- you'd be tough, and I loved that. - Don't you yell at Su Bin.
- ستكونين قوية، وقد أعجبني ذلك. - لا تصرخي على سو بين.
- That's what I loved about it. - Take it out on me.
- هذا ما أعجبني فيه. - أفرغ غضبك عليّ.
You always had some new expression I'd never seen before.
لطالما كان لديك تعبير جديد لم أره من قبل.
- Thanks to you, - First time waiting in line, right?
- شكراً لك، - هذه أول مرة أنتظر فيها في طابور، أليس كذلك؟
- I did things I never would've. - We're really doing it all today.
- لقد فعلت أشياءً لم أكن لأفعلها أبداً. - نحن نفعل كل شيء اليوم حقاً.
Staring into the fire, and now staring at the rain.
كنت أحدق في النار، والآن أحدق في المطر.
- And when you took my side, - Are you crazy?
- وعندما وقفت إلى جانبي، - هل أنت مجنون؟
- it was cute. I was grateful. - Who are you to say that?
- كان الأمر لطيفاً. كنتُ ممتناً. - من أنت لتقول هذا؟
You were cute too.
كنتِ جميلة أيضاً.
- Because of my ex, - I'm not giving you my number.
بسبب حبيبي السابق، لن أعطيك رقمي.
you'd get jealous.
ستشعر بالغيرة.
- Hey. - And you tried to look my age.
- مهلاً. - وحاولتَ أن تبدو في سني.
Even though you're younger than me,
رغم أنك أصغر مني سناً،
in some ways, you were more mature and considerate than I was.
من بعض النواحي، كنت أكثر نضجاً ومراعاة مني.
And poised.
ومتأهب.
I learned a lot from you.
لقد تعلمت منك الكثير.
So I...
لذا أنا...
couldn't help but fall in love with you.
لم أستطع إلا أن أقع في حبك.
I just liked you.
لقد أعجبت بك فحسب.
Ever since middle school,
منذ المرحلة الإعدادية،
I'd always find an excuse to come over to your house.
كنت دائماً أجد عذراً لأزور منزلك.
I only became friends with Ji Hyuk just to see you.
لم أصبح صديقاً لجي هيوك إلا لأراك.
Your parents gave me so much love.
لقد غمرني والداك بالكثير من الحب.
If it weren't for them,
لولاهم،
I could've been selfish.
كان بإمكاني أن أكون أنانياً.
You can't do that.
لا يمكنك فعل ذلك.
I can't either.
وأنا أيضاً لا أستطيع.
I can't just go and break my parents' hearts.
لا يمكنني ببساطة أن أذهب وأكسر قلوب والديّ.
We can't.
لا نستطيع.
I'm breaking up with you.
أنا كسرت معك.
Okay.
تمام.
I'm breaking up...
أنا أنفصل...
with you too.
وأنت أيضاً.
I wanted to take such good care of you.
كنت أرغب في الاعتناء بك جيداً.
They say this kind of love isn't right.
يقولون إن هذا النوع من الحب ليس صحيحاً.
They might say a love like a mother's love is wrong, but...
قد يقولون إن الحب مثل حب الأم خطأ، لكن...
Even though you didn't get much love from your own mother,
على الرغم من أنك لم تنل الكثير من الحب من والدتك،
I wanted to make sure you never felt that void...
أردتُ التأكد من أنك لن تشعر بهذا الفراغ أبداً...
and give you all the love I had.
وأمنحك كل الحب الذي كان لدي.
No.
لا.
You already have.
لديك بالفعل.
Su Bin.
إنهم يتبعون.
Every single moment I spent with you...
كل لحظة قضيتها معك...
was wonderful, and I was happy.
كان الأمر رائعاً، وكنت سعيداً.
And you...
وأنت...
gave me...
أعطاني...
more than I could ever have imagined.
أكثر مما كنت أتخيل.
Thank you for everything.
شكراً لك على كل شيء.
I'm so glad.
أنا سعيد جداً.
It's true.
هذا صحيح.
Hey.
يا.
Take care of yourself.
اعتنِ بنفسك.
Yes.
نعم.
Su Bin.
إنهم يتبعون.
I hope you find someone good.
أتمنى أن تجد شخصاً جيداً.
Yes.
نعم.
You too.
أنت أيضاً.
I'm leaving.
سأغادر.
Goodbye.
مع السلامة.
(Director Ko Seong Hui)
(المخرج كو سيونغ هوي)
Hello?
مرحبًا؟
- You've found Woo Jin, haven't you? - Well, I don't know about that.
- لقد وجدت وو جين، أليس كذلك؟ - حسنًا، لا أعرف شيئًا عن ذلك.
No, wait. You didn't even have to look for him, did you?
لا، انتظر. لم يكن عليك حتى أن تبحث عنه، أليس كذلك؟
Because you're the one who hid him away.
لأنك أنت من أخفيته.
You still talk about Woo Jin as if he's property.
ما زلت تتحدث عن وو جين كما لو كان ملكاً لك.
Hid him away?
أخفيته؟
Han Woo Jin went off to live his own life.
انطلق هان وو جين ليعيش حياته الخاصة.
Why don't you just let him be?
لماذا لا تتركه وشأنه؟
Live your own life.
عش حياتك كما تريد.
If you have any conscience at all, leave Woo Jin alone!
إذا كان لديك أي ضمير على الإطلاق، فاترك وو جين وشأنه!
Who do you think you are to go on about Woo Jin's life?
من تظن نفسك حتى تتحدث عن حياة وو جين؟
I know better than anyone. I went through the same thing.
أعرف ذلك أفضل من أي شخص آخر. لقد مررت بنفس التجربة.
You came to me sophisticated, decent, and elegant.
أتيت إليّ متطوراً، محترماً، وأنيقاً.
Pretending to be this grateful woman.
التظاهر بأنني امرأة ممتنة.
And you made me like you and trust you.
وجعلتني أحبك وأثق بك.
Imagine how it was for Woo Jin, whom you've gaslit all his life.
تخيل كيف كان الأمر بالنسبة لـ وو جين، الذي قمت بالتلاعب به نفسياً طوال حياته.
He is my son.
هو ابني.
Tell me where he is!
أخبرني أين هو!
You tell me to spit it out, and you think I will?
تطلب مني أن أقولها بصراحة، وتظن أنني سأفعل؟
Stop looking for Woo Jin.
توقف عن البحث عن وو جين.
I said, let him live his own life.
قلتُ: دعه يعيش حياته كما يشاء.
If you don't back off from Woo Jin,
إذا لم تتراجع عن مواجهة وو جين،
I won't go easy on you.
لن أتساهل معك.
You won't go easy on me?
لن تتساهل معي؟
(Damga Charcoal Grill)
(شواية دامغا بالفحم)
Get out.
اخرج.
(Order Details)
(تفاصيل الطلب)
I'm a customer.
أنا زبون.
We're not serving you.
نحن لا نقدم لك الخدمة.
Will you kick out a paying customer, Ji Eun Oh's little brother?
هل ستطرد زبوناً يدفع ثمن مشترياته، وهو شقيق جي أون أوه الصغير؟
- Why on earth are you here again? - Get Eun Oh for me.
- لماذا أنت هنا مجدداً؟ - أحضر لي إيون أوه.
I'm not leaving until she's here.
لن أغادر حتى تصل إلى هنا.
She what?
ماذا قالت؟
She has murderous eyes. I don't think she'll leave.
عيناها قاتلتان. لا أعتقد أنها ستغادر.
Since she ordered and is acting like a customer,
بما أنها طلبت وتتصرف كزبونة،
we can't even call the cops.
لا نستطيع حتى الاتصال بالشرطة.
Eun Oh.
إيون أوه.
Don't worry. I'll handle this.
لا تقلق. سأتولى الأمر.
Just make sure Mom calms down.
تأكد فقط من أن والدتك تهدأ.
I'll keep a close eye on her.
سأراقبها عن كثب.
Okay. Here I am.
حسناً. ها أنا ذا.
Let's do this the easy way.
لنقم بذلك بالطريقة السهلة.
Tell me where Woo Jin is.
أخبرني أين وو جين.
You know he's at Dongwoo Hospital in Busan, right?
أنت تعلم أنه في مستشفى دونغوو في بوسان، أليس كذلك؟
Find his outpatient schedule. You can wait and see him then.
ابحث عن جدول مواعيد عيادته الخارجية. يمكنك الانتظار ورؤيته حينها.
No.
لا.
Bring him back to the hospital in Seoul. Right now.
أعيدوه إلى المستشفى في سيول. الآن.
And why would I do that?
ولماذا أفعل ذلك؟
Woo Jin is done living life on your terms.
لقد سئم وو جين من عيش الحياة وفقًا لشروطك.
He won't stand for it, and neither will I.
لن يقبل بذلك، ولن أقبل أنا أيضاً.
You're the one who put these ideas in his head, aren't you?
أنت من زرع هذه الأفكار في رأسه، أليس كذلك؟
I knew it. It was you.
كنت أعرف ذلك. لقد كنت أنت.
Are we done here?
هل انتهينا هنا؟
I believe I've warned you before.
أعتقد أنني حذرتك من قبل.
To stay away from my mom's restaurant.
أن أبتعد عن مطعم والدتي.
Eun Oh.
إيون أوه.
Do you have any idea how I found you?
هل لديك أي فكرة عن كيفية عثوري عليك؟
Woo Jin is half the universe I built.
وو جين هو نصف الكون الذي بنيته.
And you expect me to give that up?
وتتوقع مني أن أتخلى عن ذلك؟
This restaurant you hold so dear...
هذا المطعم الذي تحبه كثيراً...
How about I shut it down in a month?
ماذا لو أغلقته خلال شهر؟
What?
ماذا؟
Health violation, food poisoning... The possibilities are endless.
انتهاك صحي، تسمم غذائي... الاحتمالات لا حصر لها.
And you think it'll end there?
وتظن أن الأمر سينتهي عند هذا الحد؟
What about your mother and your brother?
وماذا عن والدتك وأخيك؟
I'll make it so they can't function in society.
سأجعلهم غير قادرين على الاندماج في المجتمع.
They can live comfortably at home on your dime.
بإمكانهم العيش براحة في المنزل على حسابك.
- Are you finished? - Just give me Woo Jin.
- هل انتهيت؟ - أعطني وو جين فقط.
Listen to me. I gave you a million dollars.
اسمعني. لقد أعطيتك مليون دولار.
And you took the money.
وأخذت المال.
That means our accounts are settled.
هذا يعني أن حساباتنا قد سُويت.
You took what was yours. For you to interfere in our lives...
لقد أخذت ما كان لك. أن تتدخل في حياتنا...
is a breach of our agreement.
يُعدّ ذلك خرقاً لاتفاقيتنا.
For now, please just leave.
في الوقت الحالي، من فضلك غادر.
Especially your brother.
وخاصة أخوك.
He'll never work or run a business for as long as he lives.
لن يعمل أو يدير عملاً تجارياً طوال حياته.
I get it. Now, just go!
فهمت. الآن، اذهب!
Send me Woo Jin's whereabouts by midnight tonight.
أرسل لي مكان وجود وو جين قبل منتصف الليل.
- I'm just stepping out. - Eun Oh.
- سأخرج الآن. - إيون أوه.
Eun Oh.
إيون أوه.
Eun Oh!
إيون أوه!
What's she doing here?
ماذا تفعل هنا؟
Wait, Eun Oh?
انتظري، إيون أوه؟
Why...
لماذا...
Eun Oh.
إيون أوه.
Vice President.
نائب الرئيس.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
Eun Oh, why are you with my mother?
إيون أوه، لماذا أنتِ مع أمي؟
So you know each other?
إذن أنتما تعرفان بعضكما؟
Don't tell me...
لا تقل لي...
Is she your birth mother?
هل هي والدتك البيولوجية؟
(Our Golden Days)
(أيامنا الذهبية)
Please, let me get an interview. Anywhere.
أرجوكم، دعوني أحصل على مقابلة. في أي مكان.
You even declared me dead. And without a body, no less.
بل إنك أعلنت موتي. وبدون جثة، لا أقل من ذلك.
How did you manage to do that? And how much does your husband know?
كيف تمكنتِ من فعل ذلك؟ وما مدى معرفة زوجك؟
I can't believe that she-devil is Seong Jae's stepmom.
لا أصدق أن تلك الشيطانة هي زوجة أبي سيونغ جاي.
Sorry, I guess I was just a little shocked.
معذرة، أعتقد أنني كنت مصدوماً قليلاً.
The thing you're trying to do!
الشيء الذي تحاول فعله!
If I take the fall for this, do you want your dad to see that?
إذا تحملت المسؤولية عن هذا، هل تريد أن يرى والدك ذلك؟
Thank you for raising me.
شكراً لك على تربيتي.
Isn't this ridiculous? Who am I living like this for?
أليس هذا سخيفاً؟ لمن أعيش هكذا؟
Honey! You're all trying to kill me, aren't you?
يا عزيزتي! أنتم جميعاً تحاولون قتلي، أليس كذلك؟
That darn witch.
تلك الساحرة اللعينة.